・基本的にどこにどのファイルを置くかは自由です。
・僕（屋嘉部）はいつもこのファイルの置き方をしています。
・置き方を決める基準も人それぞれです。
・今回は共同作業ではないので自分がどこに何を置いたかわかるようになっていれば大丈夫です。
・いつも僕が使っているファイルの分け方を説明しますので参考にしてください。

▼説明
css ： CSS（スタイルシート）をすべてここに保存します。ページ数が多い場合は各ページごとに.cssのファイルを作って分けたりします。
img：画像をすべてここに保存します。ページごとにフォルダを分けて保存するとわかりやすいです。（今回は1ページなので分けていません）
js：Javascriptをここに保存します。今回はさわらないと思うので割愛します。



▼HTMLの組み方に関してお願い（課題）（上から順に優先順位です）

・各大きなまとまりにはIDをつけてください。（必須）

------以下できるだけで構いません。まずは組み上げることが大事です。今伝えておくことで、後に出てくる疑問への答えになるものがあると思うので書いています。-----

・何度も出てくるデザインは1つのclassで使いまわせるようにしてください。（何度も同じものを書かない）
・できるだけclassを使わないようにしてください。（IDやタグでの絞り込みで書くようにする。）
・改行やインデント（行の最初に入れるスペース）は1度決めたルールを貫いてください。
・行間をあけたりすることで読みやすく書いてください。
・HTML全体ができるだけ少なくなるようコーディングしてください。
・CSSはの各プロパティの順番は1度決めたルールを貫いてください。



▼参考に僕がコーディングしたサイトを何点かお送りします。
ちなみにただのアピールですが、動画の作成やデザインすべて僕がやったものばっかりです！

-----▽新しい形-----
・http://www.asahiamusement.com/
・http://www.asahiamusement.com/recruit/
・http://beta.staygold.co/hayashimokuzai/20170823/（未公開なので他所で見せないでください！）
・http://www.kishimoto-osaka.co.jp/
・https://portfolio.alfactory.co.jp/（前勤めていた会社）

-----▽古い形-----
・https://www.alfactory.co.jp/（前勤めていた会社）
・http://www.wildbeat.jp/
・http://personal.resilience-co.jp/
・http://resilience-co.jp/
・http://xn--cckueqa5611a97f66h121h.com/