・ファイル名はすべて半角英数字、小文字にしておいてください。（OKなときもあるのですが、半角英数字で統一しておけば間違いないです。）
・名前の付け方は自由ですが、一応説明します。（厳密にいうと流派みたいなものが存在するようですが、守っている人はあまりいません。興味があれば「ハンガリアン記法」等で検索してみてください、意味わからなさすぎてしんどくなるとおもいます。）


▼説明
・基本的には「どこ」「なに」の順番でつけています。例えばkeyvisual_img01はキービジュアルの画像1つめ、body_bg01は「body（全体）の背景1つめ」という感じです。「どこ」をコーディングする際のIDと揃えると管理が楽になります。
・特別ルールとして、いろんな場所に何度も登場するものは上記のルールを逆転させて数字を付けないようにしています。（例：アイコン、ロゴ）これは僕のフォルダ分けのルール上わかりやすくなるからです。ico_boxなら「箱のアイコン」、img_logoなら「ロゴの画像」という感じ（皆嫌がるのでこれは真似しない方がいいかもしれません。）
・よく使うものを下に羅列しておきます。

img：画像
ico：アイコン
bg：背景
bn：バナー
pt：柄
ttl：タイトル
ｔｘｔ：文章
catch：キャッチコピー